[Music]
[Música]
there's a video of Diego Arrabal that I
hay un vídeo de Diego arrabal que me he
saw a while ago and I thanked him,
visto hace un rato y le he dado las
and publicly, not
gracias además públicamente no
publicly, privately, I sent him
públicamente privadamente le he mandado
a message. Look, Diego and I get into
un mensaje Mira que con Diego andamos a
fights every now and then because we're
hostias cada dos por tres porque somos
both equally stupid and stubborn,
los dos igual de brutos y de cabezones
no,
no
but of course
pero pero claro
I knew when Diego came, when
yo sabía cuando vino Diego cuando vino
Diego came, I knew he was on the right track, it's true
Diego yo sabía va bien encaminado verdad
that when Diego came here, I already
es que cuando vino Diego aquí yo ya
knew that he wasn't going to talk to my
sabía que no iba a hablar con con mi
family or my ex-family, you know, and one
familia o mi ex familia sabes y y una
thing to be thankful for is that he was a
cosa de agradecer es que haya sido
journalist and not a son of a
periodista y no hijo de
[ __ ]. You know because he could have perfectly well
[__] Sabes porque él podía perfectamente
tomorrow he could have taken it and done boom, you know.
mañana podía [__] y hacer pum sabes
Well, he could have done it 5 months ago,
Bueno lo pudo haber hecho Hace 5 meses
in fact, but he hasn't done it because
de hecho sí pero no lo ha hecho porque
everyone knows what I'm talking about here,
todo el mundo sabe a lo que me Dico aquí
everyone knows that I'm not
todo el mundo sabe que yo no estoy
harming animals and
haciendo daño a los animales y todo el
everyone watches my videos and it's obvious I'm not
mundo ve mis vídeos y y es obvio no
hiding anything because there's nothing to
escondo nada porque no hay nada que
hide, okay,
esconder vale
but these people, a lot of people came from
que pero esta gente mucha gente venía de
Bangkok, they didn't know me, especially the
Bangkok no me conocían sobre todo los
police officers there, like, eh,
que son policías policías ahí en plan eh
like the geos, okay. And of course they came
Como los geos vale Y claro ellos venían
to  look for things specifically
a buscar cosas específicamente
eh the weapons that are there okay they were
eh las armas que hay vale estuvieron
looking if everything was in order if
mirando si estaba todo en reglas si
everything could be everything was fine everything was
podía estar todo todo bien estaba todo
fine and that there Diego has given the key
bien y que ahí Diego ha dado la clave
Diego has given Total he hasn't said he hasn't
Diego ha dado Total no ha dicho no ha
said weapons or anything But he has given the
dicho armas ni nada Pero ha dado la
key and thank
clave y gracias a
God he gave it is there Look at it look at it and
Dios dio es que está ahí Mírala míralo y
And if there is a problem tell me they
Y si hay un problema me lo dices lo
looked at it and saw that there was no
miraron y vieron que no había ningún
problem
problema
okay I have never had a
vale yo jamás he tenido un problema
legal problem do you want to browse the
legal quieres Navegar de forma segura en
internet safely and also access all the
internet y además acceder a todo el
content of your favorite platforms
contenido de tus plataformas favoritas
like Netflix hbo Max or Disney Plus
como Netflix hbo Max o Disney Plus
cyberghost VPN And I don't know if you
cyberghost VPN Y es que no sé si lo
know but there is content that is not available in your country
sabes pero hay contenidos que en tu país
and with this little trick
no están disponible y con este truquillo
you can access all the content wherever you
puedes acceder a todo el contenido estés
are I don't know if you know what a
donde estés no sé si sabes lo que es una
VPN is but it is an extension that you put on
VPN pero es una extensión que le pones a
your internet with which you mask the IP
tu internet con la que en mascaras la IP
and apart from browsing completely safely
y aparte de Navegar completamente seguro
and anonymously without anyone being able to know
y anónimo sin que nadie pueda saber
who you are and where you are It helps you
quién eres y dónde estás Te sirve para
access some content that is
acceder a algunos contenidos que están
blocked in your country there are movies and
bloqueados en tu país hay películas y
series on your favorite platforms that
series en tus plataformas favoritas que
are not available there are
no están disponibles hay programas de
television programs for example on mediaset
televisión por ejemplo en mediaset
contents that if you try to see them outside
contenidos que si los intentas ver fuera
of Spain have a geoblock that does not
de España tienen un geobloqueo que no te
allow you Well, with cyberghost VPN that is
lo permite Pues con cyberghost VPN eso
over Apart from being protected
se acabó Aparte de estar protegido
browsing anonymously you will be able to
navegando bajo el anonimato podrás
access content from all over the
acceder a los contenidos de todo el
planet you will also have Total privacy
planeta además tendrás privacidad Total
since it keeps your connection private and
ya que mantiene tu conexión en privado y
protects your data Ultra fast speed
protege tus datos velocidad Ultra rápida
to eliminate the lake in any
para eliminar el lago en cualquier juego
online game with which you can enjoy live
online con los que podrás disfrutar de
streams without interruptions and as I have already
directos sin interrupciones y como ya os
told you Freedom to access all the
he dicho Libertad para acceder a todo el
content on the planet wherever and whenever you
contenido del planeta dónde y cuando
want also Take advantage of a whole 83%
quieras además Aprovecha todo un 83 por
discount using the link that I
de descuento utilizando el enlace que te
leave you in the description of this video and be
dejo en la descripción de este vídeo y
careful because you can try cyberghost VPN
ojo porque puedes probar cyberghost VPN
45 days without obligation and if you are not
45 días sin compromiso y si no te
convinced you ask for a refund and they
convence pides el reembolso y te
will give you your belly back So don't wait
devuelven la panza Así que no esperes
any longer to protect your connection and improve
más para proteger tu conexión y aumentar
your internet experience corrale click
tu experiencia en internet corrale click
on the link in the description and take advantage of
al enlace de la descripción y aprovecha
this super offer cyberg VPN to browse
esta superoferta cyberg VPN para navegar
completely free and secure we continue
completamente libre y seguro seguimos
with the
con el
video never and now suddenly I have
vídeo nunca y ahora de repente tengo
everything you know I have everything I have all
todo sabes tengo todo tengo todos los
fronts open
frentes abiertos
all and they came looking for something that
todos y venían buscando algo que lo ha
Diego said he has not said the word
dicho Diego él no ha dicho la palabra
but they came looking for that  yes I understood it
pero venían buscando eso sí Yo lo
perfectly I have it it wasn't drugs
perfectamente Yo lo tengo no era droga
no him No of course It needs to be clarified because
no el No claro Hay que aclararlo porque
there are people who have thought that that they
hay gente que se ha pensado que que que
are looking for drugs for you
te están buscando droga
m then my personal opinion eh they are going
m entonces opinión mía personal eh van
after you my personal opinion Now yes
por ti opinión mía personal Ahora sí
[Music]
[Música]
handball viid is never worth it m the
hándbol viid nunca vale m a mí la
impression I get is that you had
impresión que me da es de que has tenido
a person inside the sanctuary
una persona dentro del santuario
recording themselves
grabándose
taking pictures of everything downloading your
haciendo fotos de todo descargándose tus
WhatsApp conversations is also worth
conversaciones de WhatsApp también vale
HM you must have said any of
HM tú habrás dicho cualquier payasada de
these nonsense of yours any of
estas de las tuyas cualquier historia de
these stories that you tell and they take them out of
estas que tú cuentas y la la sacan de
context they take them literally go to You
contexto las toman como literales vete
know what I don't know but they have a lot of
to A sab qué no pero tienen un montón de
things about you that between what
cosas tuyas que entre lo que ha dicho
Dio Garbal has said and from what I have been able to
dio garbal y por lo que yo he podido
find out for me in the end they are nonsense that
saber para mí al final son chorradas que
little more than things like this is what
poco más que cosas como esta es la que
can bring you I mean I don't think it's
te puede traer O sea no creo que sea
something that will bring blood to the river eh
algo que que llegue la sangre al río eh
more than personal things Maybe they
más que cosas personales A lo mejor que
can embarrass you or I don't know but
te puedan avergonzar o yo que sé pero
nonsense for me nonsense but
chorrada para mí chorrada pero sin
nevertheless they s s have felt
embargo pues ellos s s se han sentido
with con  more fear to me the impression that it
con con más temor a mí la impresión que
gives me is that just as he contacts
me da es que al igual que contacta
me he contacts Diego and Diego
conmigo contacta con con Diego y Diego
goes to Thailand in the end I say clo it
va a Tailandia al final digo clo a mí me
caught my attention that he went to Thailand he did not
llamó la atención que fue a Tailandia no
release any content I say also it
sacó ningún contenido digo además
coincided with the date of Daniel
coincidía con la fecha de lo de Daniel
Sancho's I say he will go to Daniel Sancho's
Sancho digo irá para lo de Daniel Sancho
and he will be saying
y estará diciendo
Well at that moment people thought he was
Bueno en ese momento la gente pensaba
going to Daniel's or or to
que iba para lo de Daniel o o para
talk to Yui at a clear moment or to
hablar con yui en momento claro o para
talk to Yui Well there is a
hablar con yui Bueno pues hay hay un
comment that Diego makes in the
comentario que hace Diego en el en el
live that he did yesterday that says something
directo este que hizo ayer que dice algo
like they did not want to show him the
así como que no le querían poner las
conversations by message or by
conversaciones por por mensaje ni por
video call or anything no So my
videollamada ni nada no Entonces a mí lo
conclusion that I have drawn is
que yo la conclusión que he sacado es
that Diego is going to Thailand to see all
que Diego va a Tailandia para ver todo
this material that will be your
este material que serán tus
conversations your calls your audios and
conversaciones tus llamad tus audios y
so on no
demás no
So for me here there are
Entonces para mí aquí hay un
some malicious people not some
unas personas malintencionadas no unas
malicious whales
ballenas mal
Diego has explained it
intencionadas Diego lo ha explicado
perfectly clearly from now on
perfectamente clarísimo esde ahora
we are talking we are talking about
Estamos hablando estamos hablando de
September since September I
septiembre desde septiembre yo lo vuelvo
repeat it from here I thank him
a repetir de aquí le doy las gracias yo
too I say Rabal that I do not
también a digo rabal que yo tampoco
have the best with him everything  the world
tengo la mejor con él todo el mundo lo
knows it But everyone who has
sabe Pero yo todo el mundo que que ha
contributed something here A little something for you I will
aportado aquí algo Cacho algo por ti
always always remember it the
siempre siempre lo voy a recordar el
other day I also told Miguel
otro día se lo dije también a Miguel
early
temprano
Miguel early where Miguel Miguel
Miguel temprano dónde migel Miguel
early is also a friend of Diego and he
temprano también es amigo de Diego y
also made a video
también hizo un vídeo
look at it damn it was very good Mel was
mírelo [__] que era muy bueno el Mel
thrown out in a very ugly way
le echaron de una manera muy fea
also Diego was thrown out in a
también a Diego también le echaron una
very ugly way I remember he's a machine he
manera mu fea me acuerdo es un máquina
's a machine Well I think that's
es un máquina Pues yo creo que to
clear no
aclarado no
boss yes there is not much to
jefe sí es que tampoco hay mucho que
clarify is that let's
aclarar es
see if we start talking about
que a ver si ya empezamos a hablar de
how Dallas is a son of a [ __ ] It's normal we're
que Dallas es un hijo [__] Es lo normal
not going I don't know if it's this week that
no vamos yo no sé si es te la semana que
the dasas [ __ ] I'm going to send him a
el dasas cabrón le voy a mandar un
message but Dallas has been
mensaje el pero el Dallas ha estado
dead too eh No we've
muerte también eh No
been dead dasas I don't know but he
noas estado muerte dasas no sé pero
was doing live shows And that stuff he's
estaba haciendo ahí directos Y eso cosas
been making videos videos I don't know
ha estado haciendo vídeos vídeos no sé
if live shows too and on Twitter and and I
si directo también y en Twitter y y yo
'm talking to him let's go Nothing nothing more
esty hablando con él vamos Nada nada más
than you called me When you left you already
que tú me llamaste Cuando saliste ya le
gave him the message I let him know and and he put it on
des el mensaje a él avisé y y él puso en
a tweet
un twet
too the people have been the  people
también la la gente lo estado la gente
not to see the week The week
lo no a ver la semana La semana
of the week of topics eh is that yes yes there have
de la semana de temas eh es que sí sí
been topics but I have not been
que habido temas pero yo no he estado
very aware of those topics eh And there have
como muy pendiente de esos temas eh Y
been some moves Trump fought
habido algunas movidas Trump se peleó
with Selesi No Selkin did fight he
con selesi No selkin sí se peleó le
told him the 40 there And such But it's that I have
cantó las 40 allí Y tal Pero es que he
been here yesterday I already had my head
estado aquí ya ayer tenía la cabeza ya
in and I left the phone at home and I
en y me dejé el teléfono en casa y me
went with these people because of course it is that
fui con esta gente porque claro es que
I was also aware of the
yo estaba pendiente también de los
schedules I go on top of Zorro too so
horarios voy encima de zorro también
that he had a lot of things the kid
para que tenía muchas cosas el chavar
los alto so that he wouldn't forget anything
los alto para que no se le olvidara nada
the lawyer this tuyupa has also been
el abogado esto tuyupa también ha est
very very in contact with us too
muy muy en contacto con nosotros también
tuyupa [ __ ] tuyupa is the [ __ ] the [ __ ] juango
tuyupa [__] tuyupa es la [__] juango
called me about politics I'll tell you about
llamó de político Ya te diré de
politics a little bit of everything a little bit
político un poquito de todo un poquito
of everything No I was talking I was
de todo No yo estu hablando estuve
talking to you know David Sammer
hablando con tú sabes David sammer
I was talking to Isabel the other day
estuve hablando con Isabel el otro día
when yesterday yesterday I had 3000 messages from
cuándo ayer ayer tenía 3000 mensajes de
her and Alberto and I had 3000 messages
ella y de Alberto y tenía 3000 mensajes
had to well You also spoke with
tenía que bueno Tú hablaste también con
Alberto no and with
Alberto no y con
her you've already screwed up you are
ella ya la has cagado ya estás facha
total facha Okay, I'm already singled out David Sam
total Bueno ya estoy señalado David Sam
Luca, you know
Lucía tú sabes
everything, I was talking to her this
todo estuve hablando con ella esta
morning, I was talking to Luca this
mañana estuve hablando con Lucía esta
morning, yes, I was talking to her this
mañana sí estuve hablando com ill esta
morning too, eh Yes, in the end you
mañana también eh Sí si es que al final
're covered Eh, you're covered Yes, yes, yes,
estás arropado Eh estás arropado Sí sí
the problem is that they don't
sí la putada es que no laada es que no
live here, no Let's see, they have you, you know that
vivan aquí no A ver te tien ya sabes que
by the time they put me in, you'll have to be there,
para cuando me metan a mí ya tienes que
eh You have to come here to get me
estar tú eh Te tienes que venir para acá
out, that Pablo, that I don't
sacarme que de Pablo que de Pablo no me
trust Pablo, eh, he puts me in, he's going
fío eh es me mete va para
inside, I
dentro me
remember 201 said, damn, I'd love to
acuerdo 201 dijo [__] me molaría
host a program on television, and
presentar un programa en televisión y
you're going to end up hosting a [ __ ]
vas a terminar presentando un [__]
program on television, I'm telling you.
programa en televisión te lo digo yo
[Music]
[Música]